本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
そのスーパーカーは
这辆高级跑车
我が天使　ミカエルの元の姿だ
是我的天使米迦勒的原型
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
さあ　君も乗りたまえ　玉村たまお
你也上车吧 玉村玉绪
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
その小さきボディに込めたいっぱいの巫力は
车身已被我注满巫力
たとえ私が死んでも尽きることはない
哪怕是我死了 巫力也不会枯竭
メイデンさまより授かったこの命
我这条命是圣女大人给的
君たちを逃がせられるのなら　安いものだ
只要能救下你们 我在所不惜
それじゃ　マルコさんが…
这么一来你就会…
逃げ場なんて
想逃？
どこにもないよ
门都没有
問題は君たちが放ったあの光が
你们弄出的那道光闯了大祸
SDI X光束炮
大国の軍事秘密兵器によるもので
来自大国的秘密军事武器
日本のこの島に向けて発射されたことさ
对着这座日本的小岛发射了
世界が気付いた
这引起了全世界的注意
じきに各国の調査団が乗り込んでくる
各国调查队很快就会赶来
驚くだろうねえ　無人島で日夜繰り広げられている出来事を知ったら
他们要是知道这座无人岛上正在发生什么该有多惊讶
待て　するとどうなる　シャーマンファイトは
等等 那通灵者大赛还能继续吗
シャーマンキングは
还没选出通灵王呢
試合が終わるまでは　誰もこの島に入れさせはしない
比赛结束之前 我不会让任何人进入这座岛
みんな　僕が殺してやるからね
这些人全都会死在我手上
心中的愿望遥不可攀 但我不会退让
恐惧不再 这一刻 纵情呐喊
寂静铺满这个夜晚
我们决定不再置身事外(Go for it!)
希望再渺茫 也是一份力量
痛哭再悲伤 也是一种回响
毫无怜悯的正义正踏着步子静静走来
蚕食弱者的卑怯
要用未来的期许来碾碎
无瑕如珠玉的爱足以倾天覆地
敢于拥抱绝望
能否换来明日的晴朗
命运难测 那就用坚定信念来照亮前路
第43回 「梦的终结」
まずいぞ
这下难办了
これではこのまま　試合を続けるわけにはゆかぬ
如此一来 比赛就无法照常开展了
シャーマンファイトは常に社会の陰にあった
通灵者大赛必须在无人知晓的情况下进行
神は社会に顔を表してはならないからだ
神明不容世人窥视
しかし　第一トーナメントの勝者はほぼ決定済みではありませんか
但通过第一轮淘汰赛的晋级队伍几乎都确定了
第二轮淘汰赛
晋
级
お忘れではありますまい
冒昧地提醒您
第二トーナメントのあの場所なら
第二轮淘汰赛是在那个地方举行的
決して誰にも邪魔されないということを
那里不会受到任何人的干扰
いずれにせよ　グレートスピリッツの意志は仰がなくてはなるまい
不管怎样 我们都要遵从伟大精神的指示
我らパッチ族の役目を果たすときがついに来たのだ
完成帕契族使命的这一天终于到来了
分かっているな　シルバ
不用我多说了吧 锡尔巴
我らが役目は
我等使命
シャーマンキングを守ること
就是保护通灵王
さあ　どうする　逃げてもいいけど
怎么说 想逃尽管逃
君も麻倉の嫁候補なら
不过 你也算是麻仓家儿媳的人选
いっそここで僕とやってみるのもいいかもね
要不就在这里从了我吧
その必要はありません
没这个必要
そういうことか
原来如此
タヌキめ
死貉子
いい助けを呼んでくれる
居然请来了厉害帮手
アンナさま
安娜大人
よう　危ねえとこだったな
还好赶上了
わざわざやってくるなんて　君らしくもないじゃないか　アンナ
特意赶来见我 这不是你的风格啊 安娜
いきなりだな
一见面就动手
呼び捨てにしないで
不许这么叫我
あんたこそ　いきなり巫力無効化じゃない
你不也一上来就把巫力给抵消了吗
しょうがないだろ
这能怪我吗
僕の前鬼後鬼をここまで操る君が相手なんだから
我的前鬼后鬼在你手里这么听话
難儀な子
真难缠
やっぱり本気出さなきゃいけないみたいね
看来 你非得让我动真格了
出さないよ
不用
君は僕のお嫁さんになる人だからね
你可是我未来的妻子
あんた　まだそんな戯言言ってるの
你还是这么痴心妄想
それは本気さ
我是认真的
亡者どもめ　一体どこまで湧いて出る
这帮死人怎么都杀不完的
しかし　坊ちゃま　先ほどのネコ殿によれば
少爷 按照那只猫的说法
この先必ず光が見えると
前面就会有亮光
上等だ
好极了
この機に武神魚翅を完成させてやろうじゃないか
正好借此机会完成我的武神鱼翅
クソ　どこ行きやがった　あのネコ
那只猫死哪里去了
ここは結局　どこなんだよ
这里是什么鬼地方
明王のやつら　妙なマネしやがって
明王队竟敢突袭我们
帰ったらぜってえぶっ殺す
看我回去了不收拾他们
ったく　歩きづれえってんだよ
路还这么难走
サタンの眷属　マステマ
撒旦的随从 莫斯提马
なんてこった　あの小僧
这个小鬼怎么回事
送り込まれたわけでもねえのに　地獄に来ちまった
在没人安排的情况下就来到了地狱
つまり　そんだけ心に闇を抱えてるってことか
说明他的内心非常阴暗
だが　こればっかりは俺にも手出しできねえ
但我没法帮他
ヤツ自身の問題だからな
这得靠他自己解决
残る超鬼はお前１人だな
你是最后一只超鬼了吧
ままま…待ってくれ　お願いだから　殺さないで
手手手…手下留情 求你了别杀我
俺には帰りを待っている家族が
还有人在等我回家呢
ああ　いいぞ
行
なんつってな
骗你的
んなもん　ウソに決まってんだろが
用脚想也知道是骗你的啊
そうか　それはよかった
是吗 那我就放心了
これで気兼ねなくお前を倒せる
这样我杀你就没有顾虑了
こいつ　心が砕けねえ
这家伙的内心好强大
参りました
我认输
今度はウソじゃねえみてえだな
这次好像不是骗我的了
さあ　修行の続きだ　もっと強えヤツのところへ案内してくんねえか
那我要继续修炼了 能带我去找更强的对手吗
まだやる気かよ
你还要打啊
ここはグレートスピリッツの中なんだろ
这里不是伟大精神的内部吗
だったらビビることなんかなんもねえ
那我还有什么可怕的
どうりであんた　強えわけだ
怪不得你这么厉害
んなこともねえさ
也不是啦
心が無理って思ったら　その時点で負けだからな
心里怕了才算输
オイラ　どうしても負けらんねえヤツがいるんだ
有一个人我是无论如何也不能输给他的
そいつも地獄で修業しまくったんなら　ここは絶対退くわけにはいかねえ
既然他曾经在地狱历经千锤百炼 那我现在也不能退缩
頼む
麻烦带路
負けたよ
服了你了
なんだよ　もう終わりなのかい
怎么 这就完了吗
アンナ
安娜
呼び捨てにしないでって　言ってるでしょ
我警告过你了 不许这么叫我
妙だな　今日の君は技にまるでキレがない
怪了 你今天的招式一点也不高明
それより妙なのは
更让我感到纳闷的是
君の心だけがどうしても僕には見えないということだ
我看不透你内心的想法
放しなさいよ
放手
放すもんか　今日こそは答えてもらう
不可能 我今天非要搞清楚
君はいったい何者なのか
你到底是什么来头
君は今　何を考えているのか
此刻你在想什么
君はなぜわざわざここに１人残ってまでみんなを逃がしたのか
你为什么要让他们逃走 自己一个人留下来
医師ファウストのもとへ死体を届け　５人の戦士を復活させるため？
是为了把尸体送去给医生浮士德 让他复活5名战士？
これはそのためのただの時間稼ぎ
你或许是想为他们争取时间
それとも僕たちが２人きりになることに何か別の理由があるのか
又或许是出于别的考虑 故意让你我二人独处
例えば　誰にも見せられない君の本当の力を出すために
比如 你想拿出真实的能力 却不能让任何人看到
そうね
或许吧
お願い　たまお　早く葉を連れてきて
拜托了 玉绪 快把叶找来
でないと　私　私は…
否则我 我会…
呪詛返し
咒术反噬
いい加減にしなさい　竜君
快住手 龙
雑魚の分際でよくもサティさんを
你一个喽啰竟敢把沙堤小姐…
隙だらけじゃねえか　だから怒るなっつってんだろ
破绽百出 都跟你说了不可冲动
待たしたな
让你们久等了
『超・占事略決』
『超·占事略决』
呪禁存思　エリザ・オペリーレン
咒禁存思 器械护士·艾丽莎
サティもガンダーラもほぼ一撃で即死か
沙堤和健驮逻都是一击致命
変な力をつけたな　お前ら
你们的能力有古怪
葉さまのほうこそ
那可比不上您
お前も黙って見過ごすんだな　十祭司
你还是坚持袖手旁观吗 十祭司
当然　選手に手を出さないのも僕たちの仕事ですから
这是自然 十祭司不能干扰选手
ウソつくなよ　ハオの味方だからだろ
少骗人了 你和叶王分明是一伙的
我らパッチはシャーマンキングを守るが務め
保护通灵王是我们帕契一族的使命
シャーマンキングになるのはハオさ
通灵王会是叶王…
オイラだ
会是我
分かったろ　竜
现在知道了吧 龙
怒れば周りが見えなくなっちまう
愤怒会使你看不清周围
だから　怒んな
别这么冲动
これじゃ　なんのためにサティが死んだか分かんねえじゃねえか
不然沙堤的牺牲不就变得没有意义了吗
すまねえ　旦那
我错了 老板
ファウスト　呪禁存思　あと　どんだけいける
浮士德 你还能使用几次咒禁存思
これは思った以上に巫力の消費が激しいですね
耗费的巫力比我预想的还要多
あと一度が限界かと
也就能再用一次了
よし　まずはサティからだな
好 那先救沙堤吧
させるか
休想
何ごとか　こやつの巫力は…
天哪 他的巫力…
そうだ　十祭司
对了 十祭司
とりあえずオイラも戻ってこられたから　トーナメントのほうもよろしくな
我现在也回来了 麻烦安排我们参加淘汰赛
ふんばり温泉チーム　復活だ
奋发温泉庄队 正式复活
にいさん
哥哥
目標地点に到達
抵达目的地
了解
收到
島へは近づくな　周囲を警戒しつつ待機せよ
暂时不要靠近小岛 保持警戒 随时待命
ラジャー
是
やれやれ
这么快就来了
あちら側からの説明はまだ入らんのか
还没收到对方的解释吗
はっ　本部からの命令もいまだありません
是 总部也没有发出新指令
混乱の極みだな
乱成团了
私としてはあれがただの誤射であることを祈りたいところだが
我还想祈祷那只是一次误射
民間人のあなたが我が艦にいることを考えると
但既然一个普通群众出现在了我的军舰上
そうもいかんのでしょうな
想必事情也就没这么简单了
小山田カンパニー総帥　小山田萬純さん
小山田集团总裁 小山田万纯先生
まずはサティがメイデンを蘇生する
沙堤先让贞德复活
そうすれば２人でなんとか全員を助けられるはずだ
这样她们就能救下所有人
よかった　とりあえずは一安心だね
太好了 总算有办法了
けどよ　ハオの手下たち　なんで急に帰っちまったのかな
可是 叶王的手下怎么会突然撤退呢
誰かに呼ばれたって感じだったよね
感觉是被人叫走的
あいつらのオラクルベル　一斉に鳴ってたし
刚才他们的神谕器同时响了
何も悪いことが起きなければいいけど
希望别出什么坏事
大丈夫さ
没事的
なんだか　葉君　少したくましくなったよね
叶 你好像比之前稳重了
なんかあったの
这是怎么了
ちょっとな
经历了一点事
それより　そろそろ　スピード全開にしてくんねえか
对了 能全速前进吗
アンナが危ねえ
安娜遇到危险了
1人1体　悟られないうちに倒す
每人对付一个 必须在他们察觉到之前将他们解决
チーム　THE蓮の死体は蘇生できないように破壊する
要在THE莲队复活前把他们的尸体毁了
いいね？
明白了吗
いくよ
我们上
チーム　THE蓮
THE莲队
さすが地獄帰りともなれば巫力さばきが違いますね
走了一趟鬼门关 巫力果然大幅上涨了
当たり前だ　我々もそのために働いたのだからな
当然 这就是我们的目的
どうなってる
怎么回事
こいつらの中に蘇生術を使えるやつはいないはずだぞ
这帮人里面应该没有人懂复活术才对
確かに俺たちの中にはいないさ
我们三个人的确不会
だが　我々には　ここしばらくサティさまのもとで修業を積んだ仲間がいる
但我们还有一个帮手 她最近才在沙堤大人门下修行
あなたたちの行動はお見通しなのよ
我早就看穿你们的行动了
だから少し早いけど　蘇生させてもらったわ
所以提前让他们复活过来
道潤
道润
どうする　カナちゃん
现在怎么办 甘娜
どうもこうも決まってんだろ
那也只能上了
やめとけよ
别去送死了
それより新しい仕事だ　花組
还是去完成新的任务吧 花组
お前らもさっさと島の西海岸まで行け
你们也赶紧赶去岛的西海岸
新しい仕事？
新的任务？
ああ　ちょっとしたゴミ片づけさ
就是去收拾收拾垃圾
なんか匂うぜ　蓮
有点不对劲 莲
こいつらのことだ　どうせよからんことに決まっている
按这帮人的性子 肯定是在图谋不轨
どうする
怎么办
この場で全員　たたきのめす
把他们全都摁倒在这里
おやめなさい　蓮
住手 莲
この子たちは全員　死を覚悟している
她们早就做好了赴死的准备
このまま戦えば　必ずどちらかが取り返しのつかないことになる
要是此时和她们开战 必定会出现死伤
あとに退けぬ戦いに無理に関わることはないわ
我们没必要卷入死斗之中
いいだろう
行吧
今だけはねえさんに免じて　見逃してやる
我就看在姐姐的份上先饶了你们
失せろ　花組
滚 花组
なんでてめえなんかに…
你得意什么啊…
もういいよ　マッチ
别吵了 玛琪
私らは死体を片づけろと言われただけだ
我们接到的命令是处理尸体
その死体が生き返ってたんじゃ　どうしようもない
既然尸体已经复活 我们也无从下手了
いずれ決着はつける
这笔账早晚要跟你们算清
せいぜい　５人の戦士がそろうことを祈っとくんだね
你们就求神保佑5名战士能顺利会合吧
ああ　そうするとしよう
我们会的
ここは本物のロンドンと違う
这不是真正的伦敦
グレートスピリッツの中にある僕のコミューン
这里是伟大精神的内部 是我的领域
チョコラブくんから話は聞いているのに　ちっとも腕が治らない
巧克力爱情给我说过这里的情况 但我的手怎么没办法复原
きっと　僕の心が弱いせいだ
一定是因为我内心脆弱
どうしたら強くなれるんだろう
到底要怎样才能坚强起来
みんなみたいに　僕も強くなりたいのに
我也想像其他人一样变得坚强
パパ　ママ
爸爸 妈妈
ダメだ　やっぱり僕はここで魔物に殺されるんだ
不行了 我应该会在这里被怪物杀死
いくら振り払っても　どこまでも僕を追ってくる
不管我怎么跑 它都会追上来
いくら振り払っても　パパとママを想うたびに必ず…
不管我怎么跑 每当我想起爸爸和妈妈 它都会…
パパとママを想うたびに？
每当我想起爸爸和妈妈？
僕がそのたびに思うのはハオに対する憎しみ
我想起他们的时候 心里就会涌现对叶王的憎恨
悪魔　マステマ
恶魔 莫斯提马
敌意
ここは僕の心が生み出した地獄
这是我内心创造出来的地狱
ダメだと思ったらやられる
每当我泄气 就会遭到攻击
強い心はまず　泣き言を言わないことから
想变得坚强 首先别再说丧气话了
ここは僕の思いどおりになる世界
这个世界是我能随心操控的
あいつもすぐにだって消せるはず
我随时能让它们消失
悪魔よ　去れ
消失吧 恶魔
僕が天使だ
我就是天使
消えてない　どうして
为什么没有消失
それより僕は　まさか…
而且我…难道…
そこまでだ
够了
それ以上の認識をするな
别再细想了
じゃねえとてめえの魂　間違いなく砕けちまうぜ
不然你的灵魂必将被破坏
君は…
你是…
俺のことは気にしなくていい
你不用管我是谁
まずは落ち着いて　てめえの体をイメージするんだ
先冷静下来 想象出自己的身体
そう　慌てず　落ち着いてだ
没错 别着急 慢慢来
もう自然に飛べる認識まで持てるようになったか
你这么快就拥有飞翔的意识了
君は誰
你是谁
何か事情を知ってるみたいだけど
看样子你知道点内情
俺のことなら　そのうち分かるさ
你早晚会知道的我是谁
それより　あの悪魔はおめえ自身だ
现在该关心的是 那个恶魔是你自己
てめえの憎しみがあれくらいで消えるなら苦労はねえさ
你的憎恨可没有这么容易消解
一番　手強い相手は胸の奥にいるんだからよ
最强的对手就在你的心里
胸の…奥…
心…里…
人はてめえの思い一つで　幸せにも不幸にもなる
幸福与否 有时候全在一个人的一念之间
だが　次々と降りかかる現実を前に　幸せだと思えるやつはそうはいねえ
但面对一个个残酷的现实 很少有人还能认为自己是幸福的
だからこそ　それができるやつが一番　心の強えやつなんだよ
所以 能保持这个念头的人才是最坚强的
おめえは確かに心が弱…が頭はいい
你的内心的确很脆弱…但头脑很聪明
余計なことも考えちまうが
你内心太多想法了
理を理解し　乗り越えられたとき
但只要把道理想明白 跨越这道难关
一番　強くなれるのがおめえなんだ
你就是最强的
だから　俺は土産を持ってきてやったんだぜ
所以我给你带了点礼物
モルフィン　それから…
茉露芬 还有…
さあ　行くがいい
你们去吧
リゼルグのもとへ
去找瑞瑟格
やってみな　その２体を使っての新型オーバーソウル
来试试吧 用这两个灵体召唤出新式超灵体
なるぺそ
原来如此
ゴミ片づけっつうのは要するにあれのことなのね
那些就是我们要收拾的垃圾啊
シャーマンファイトの妨げをさせるわけにはいかないからねえ
可不能让他们妨碍通灵者大赛
しかし　本当にいいのかねえ
真的要动手吗
俺らが世界なんか敵に回しちゃってもよ
这样一来我们就与世界为敌了
いずれにせよ
何必在乎
ハオさまがシャーマンキングになられたあかつきには滅びゆくやつらだ
反正叶王大人当上通灵王时 这世界也得毁灭
あまり気が進まんな
我有点打不起劲
俺たちが戦ってる相手はシャーマンであって人間ではない
居然要我们和普通人打 而不是通灵者
あんたには分からないさ　ビル
你是不会懂的 比尔
魔女が受けてきた屈辱　戦争…
你怎么能体会魔女曾遭受的屈辱和战争…
ハオさまは新しい世界を作るために戦っているんだよ
叶王大人在为了建立新世界而战
それはどうかな
这可说不好
あの人の出す命令に毎度失敗する我々も我々だが
虽说我们每次都没能完成任务
それは命令自体がいい加減なせいもある
但这也归咎于他没有明确的指令
な…何言ってんだ　ペヨーテ
你在说什么 佩奥特
ハオさまを疑うのか
你是在质疑叶王大人吗
やめてくれよ
你们冷静点
私は少し真実について考えてみただけだ
我不过是仔细思考过事情的真相罢了
少なくともここでお前とやり合う気はない
至少我是没打算在这里和你对战
おいおい　ビビらすなよ　お…
别说这种话吓唬人啊
やり「合う」気はな
听好了 是没打算「对」战
説明してもらおうか
你给我把话说清楚
きさ…
混…
力がものを言う世界なら　これも当然の結末かな
在强者称霸的世界里 会出现这种情况也是理所当然的
よくやってくれたね　ペヨーテくん
干得漂亮 佩奥特
お前ら狭い世界で閉じこもってっから考えがかたよるんだ
你们的世界太狭隘了 所以思想才会僵化
ハオはシャーマンの中で最強なだけさ
叶王不过是最强的通灵者罢了
ぶっ殺す
去死吧
『超・占事略決』　禁人呪殺
『超·占事略决』 禁人咒杀
M134バルカン
M134火神机枪
カンナちゃん
甘娜
それ以上の抵抗はよしたほうがいい
我劝你们不要继续抵抗了
なめんじゃねえ
别小看我们了
てめえらなんかにハオさまのことが分かってたまるかよ
你们一点也不理解叶王大人
分かるさ
当然理解
もちろん　あいつだって私たちのことを分かってくれている
而且 他也理解我们
なんせ
毕竟
ハオは他人の心が読めるのだからな
他能看穿人心
思い当たるだろう？今までの言動
回想他至今以来的言行 你也察觉到了吧
あいつにとって我々はどうだっていい存在にしか…
对他而言 我们根本…
すぎない
无足轻重
誰より彼を愛しているからねえ
我爱他至深啊
だから　憎いのかもしれないねえ
所以才会这么恨他吧
さようなら　みんな
各位 再见了
くたばれ　シャーマンファイト
去他的通灵王大赛
もうどうでもいい
我什么都不在乎了
田村崎です
我是田村崎
はい　敵は殲滅しました
是 敌人已全数解决
想定していたほど手は焼きませんでしたね
并没有想象中困难
やはり　ハオの能力について告げたのが効いたようです
向他们揭露叶王的能力 的确起到很大作用
それはショックでしょう
想必他们很震惊吧
なにせ　我々に協力したペヨーテでさえ　自害に至ったんです
毕竟连协助我们的佩奥特 最终也自杀了
グレートスピリッツはもう我々の目前まで迫っていますよ
伟大精神就在我们眼前
現実なんてそんなもんさ
这就是现实
世の中はいつ何が起きても　少しも不思議じゃないし　理不尽でもない
世上发生的一切都没什么可奇怪的 也并没有什么不对
どんなに偉い人だって　なんでもないことで死んじゃうし
再伟大的人也可能死于微不足道的事
どんなに努力を重ねたって　ふとしたことで無に帰る
付出再多努力也可能突然就前功尽弃
逆に何もしなくても
相反 有的人生来就幸运
生まれついての幸運で一生幸せに終えるやつだっている
不用做任何付出就能幸福地度过一生
バカみたいだろ　そんなことに本気で付き合うなんてさ
很可笑吧 何必认真地面对这种世界呢
だから　結局　どうだっていいんだよ
所以到头来 其实没必要在乎什么
どうしよう　カナちゃん
怎么办 甘娜
決まってるだろ　まずハオさまに会って確かめるんだ
还用问吗 当然是先去找叶王大人问清楚
でも…でも私たち
但是…但是
死んじゃったんだよ
我们已经死了啊
そうか　それはちょうどよかった
这样啊 那正好
霊力が足りないんだ
我灵力不够
魂を食わせろ　花組
献上你们的灵魂吧 花组
甘えてんじゃないわよ
少任性了
拂晓前的一场梦
那只白鸟
在天空中翱翔
天际间有谁在呼唤着我
不用担心
要事我始终铭记
万千思绪
此时涌上心头
珍视之物一件件增加
仿佛在收集一朵朵花儿的名字
把迷蒙的梦与伤
都带到我身边
次回「ゆっくり話す」
下回「细说」